In questa challenge va compresa pezzo per pezzo la logica del programma inserendo gli input giusti.
1)	Nel primo livello, avviene una sanitizzazione dell’input (conversione ad intero) e vengono eseguiti dei controlli, assegnando il punteggio. Se uno prova ad inserire una stringa normale oppure un numero, il punteggio rimane sempre 0. 
Più interessante il ramo eccezione, che esegue uno split nel caso in cui la lunghezza della lista sia 2 ma che abbia “7” come carattere mediano, tra:
o	L’ultimo elemento del primo elemento della lista
o	Il primo elemento del secondo elemento della lista
I rami except ed else sono inutili
-	Inserendo una stringa che ha 7 come elemento mediano e che può essere spezzata in due parti composta da interi e caratteri, passiamo il primo livello con 4 punti
2)	Il secondo livello esegue un’altra sanitizzazione della stringa, rimpiazzando banalmente RI con “”, tale che se la stringa sia uguale dopo la sanitizzazione a SPRITZ, allora otteniamo altri 4 punti.
-	Basterà quindi inserire una stringa del tipo SPRRIITZ, che ha RI nel mezzo e poi fa rimanere RI na volta fatta la sanitizzazione

Flag: COngr4t5!!! SPRITZCTF={webgame202001}
